Es difícil cuando tu crush te ignora, lo peor es que le di jugo y dijo "no gracias", si estás leyendo esto, ella te ama, sí, la chica que siempre ignoras
... 14 años
Hola mis pequeños amigos
y bienvenidos a
la primera edición de...
de repente estoy haciendo un montón de primeras ediciones no sé por qué
de...
un sitio web donde las personas cuentan sus secretos más íntimos,
explican dichos secretos a otras personas de forma anónima.
Esas cosas que les sucedieron, quieren sacarlas de su pecho, pero sin que nadie sepa quiénes son y sin sufrir repercusiones.
Repercusiones sociales o legales.
También en esta página online incluyeron cosas "xxx"... del expediente X...
Dios mío, son unos chistes horribles...
...o triple x.
Lo cual puede significar muchas cosas.
De todas formas
, también dice la edad de la persona que cuenta un secreto.  Entonces, ¡comencemos!
'Tengo un amigo que siempre está hablando de sexo.'
'Un día me envió una foto de su "manada".'
-Yo no pedí esa foto.  (No creo que esta persona entienda lo que significa 'manada'.)
(Principalmente porque tiene 14 años y probablemente piensa que significa algo más.)
'Creo que es pequeñito, pero, para que se sintiera mejor, le dije: "¡Es enorme!".'
Esta joven de 14 años le dijo a su amiga que le envió una foto de su pene que él era enorme porque no quería que se sintiera mal.
Pero ella en realidad piensa que él es pequeño.
Un aplauso para esta jovencita, por favor.
Te recomendaré algo, si alguien
te envía una foto de su "Pack".
*estúpido chiste español*
Lo mejor que puedes hacer es decirles algo realmente insultante, como
"jajaja ese es tu pulgar"
o "mira esa cosita graciosa". Los
comentarios "pasivos-agresivos" son los más ofensivos.
Eso les enseñará a dejar de enviar fotos de Dick a la gente, ¿de acuerdo?
Consejo de Dalas:
"Todos los días busco en Google cosas como 'cómo ser más sociable', pero no me ayuda".
Música dramática aquí, por favor
amplíe, por favor,
blanco y negro
. Vamos.  A esta edad no se puede pensar así.
Esta chica dice:
“Tengo un problema.  Soy heterosexual y estoy saliendo con alguien pero últimamente he estado viendo vídeos de chicas tocándose y me excita mucho y no sé qué significa eso.
Bueno, eso significa que eres bisexual.
¡Oh, qué maravilla tan asombrosa y extraordinaria!
No, pero en serio,
no significa nada más.
'Cuando tenía 4 años me dijeron que cuando una niña y un niño se gustaban mucho se abrazaban y así hacían un bebé'
'Y por eso no dejaba que nadie me abrazara.  Un día un niño me abrazó y comencé a llorar y a decir que estaba embarazada.
Y eso es lo que pasa cuando no se educa adecuadamente a los niños.  ¡
Seguid alimentando a los niños con fantasías estúpidas!
14 años.
'Da la casualidad que me gusta mi mejor amiga 16' (Su mejor amiga es Androide 16.) ... (De DBZ) ¿
Por qué [ __ ] no pones comas?
Ni siquiera dice que tiene 16 años.
Además, parece que está escribiendo un maldito poema porque presiona Enter antes de cada línea.
De todos modos, seguiré leyendo.
'Pero no sé si le gusto, solo estamos en la friendzone' (?) 'Pero me gustaría que fuéramos más que amigos' '
Estoy considerando besarlo mañana en la escuela.  ¿Lo haré?
djsfkhkds
'Es dos años mayor que yo'
'Pero lo amo' ¡
Adoro estas historias de amor
que duran toda la vida!
Lo sé.  Quiero decir,
cuando tenía 14 años y tuve mi primera novia y pensé que nuestro amor era "verdadero y duradero" también,
pero ahora mismo lo recuerdo y me estoy riendo a carcajadas.
De todos modos...
Si tienes 14 años y estás experimentando el primer amor de tu vida, tal vez te sientas ofendido por lo que te estoy diciendo,
pero te aseguro que en unos años entenderás que este amor por el que estás pasando ahora mismo no es lo que pensabas.
No es para toda la vida.  De ninguna manera.
'Creo que me gusta mi profesor.  A veces nos miramos a los ojos, maldito pervertido.
Bien... Entonces... ¿Te gusta tu profesor o crees que es un pervertido?  No lo entiendo.
De todos modos, ni siquiera está escrito correctamente.
'Mi secreto es que estoy enamorado de mi profesor de química.'  -Y, para arruinar toda la frase-: '(Él tiene ese CULO)' '
Cuando mi ex me abraza por detrás, con sus manos en mi vientre, siento su [ __ ] metiéndose lentamente entre mis...'
.(Piernas).
'Me gusta mi ex pero no me quiere ver porque fui yo la que lo deje'
Necesito ayudaLLPPPdjhsf
Bueno, a ver, querida amiga mía, que tienes 17 años, después de ducharte, ¿te pones las mismas bragas que tenías antes?
Esas bragas sucias y sudadas... no, ¿verdad?
Bueno, lo mismo le pasa a tu ex.
Y eso es todo.
'Una vez, cuando estaba solo en casa, mi primo vino a mi casa y comenzamos a jugar y a bromear como niños pequeños.  Me senté en su regazo, nos miramos a los ojos y luego nos besamos.  xD'
El 'xD' al final me hace pensar que es solo una broma, pero no sé.
A esa edad ya no eres un niño pequeño, sabes lo que haces, sentado en el regazo de tu primo...
'Mi secreto es que cuando tenía 9 años pensaba que los bebés nacían de los traseros'
'Y cuando estaba estreñido pensé: "Vamos, ¡la cabeza de un bebé es como el doble de grande!"' ¿
En serio?  ...¿Tu caca es como la mitad de la cabeza de un bebé?  ¿
Qué carajos haces?
Bueno... creo que sería mejor hacer caca a los bebés en lugar de dar a luz.
Honestamente no sé cuál es peor.
No sé por qué pero la mayoría de las personas que confiesan sus secretos aquí son chicas.
Cuando esta cosa es rosa, significa que es un secreto de chicas.
Oye, este chico de 16 años dice algo sobre la chica que dijo... esto.
Deberías hablar con él, no lo hará porque es más joven.  Te lo digo desde mi experiencia personal.
Veamos
Ella dice:
'Conocí a mi crush de una manera muy linda.  Nos miramos y sonreímos casualmente.  Ayer me enteré que es dos años menor que yo.
'Él sigue mirándome de la misma manera y quiere estar más cerca de mí, pero me siento rara con él... ¿Qué hago?'  ¿Qué [ __ ]
?  Solo porque tienes 18 años y ese chico es solo dos años más joven que tú,
'ohh, me siento raro por él dsfkjhfk'
Mira, si conocieras a alguien que te guste y porque es solo dos [ __ ] años más joven que tú, -UHG, ¡tiene 16!  No jodidamente 6, ¿de acuerdo? -
No quieres hablar con él y te sientes raro con él, tal vez seas el extraño aquí.
En fin...
Voy a seguir adelante...
'Cuando era pequeña, vivía traumatizada porque algunas noches escuchaba ruidos raros, como gemidos, y tenía demasiado miedo de salir de la cama así que nunca acudía a mis padres en busca de ayuda'
'Ahora lo entiendo.  Malditos pervertidos.
Tenías miedo porque escuchaste que tus padres estaban teniendo sexo. Nunca escuché de ningún otro niño que en realidad no supiera que sus padres estaban teniendo sexo, honestamente, pero
tal vez tú eres el raro.
*Otro chiste español*
(españoles tontos) ¿
lo entiendes?
(No, no lo hacemos)
'...Besé a mi prima.  También besó a sus otros primos.  ¡[ __ ], muchacho!
En
las jodidas [ __ ] en las que debe haber estado, Dios mío.
Estaba celoso, así que le dije horribles mentiras sobre ellos, así que dejó de besarlos.  De esa manera sería sólo mío y sólo mío.  *risa malvada*
[ __ ] entre primos follando
Y esta chica tiene como 15 años, ¿cuánto más joven puede ser?
Dios mío
, primero las [ __ ],
luego una chica menor de 15 años tiene una actitud manipuladora.
Eso es sencillamente espeluznante.  Imagina a esta niña en el futuro
'Cuando era pequeña me veía en el futuro con una gran vida social, perfecta y con un armario enorme.  Ahora no salgo, tengo miles de libros y probablemente debería ir al gimnasio...' ¿
Y por qué no lo haces?  ¿Por qué no vas al maldito gimnasio?  Eres perezoso, por eso.
Este chico de 16 años dice:
'Me gusta mi profesor de 28 años :v'
Está bien...
No te gusta de esa manera, simplemente tienes esas hormonas furiosas dentro de ti y literalmente te masturbas con cualquier cosa.  Créeme, yo también tuve 16 años.
Para realmente gustarle a alguien es necesario conocerlo.
Esta niña de 13 años dice:
'Me hago ilusiones fácilmente con los chicos.  ¿Por qué?  'No sé'
'cuando veo a un chico lindo me pongo celosa'
*esos chistes en español de calidad se están mostrando*
'Siempre estoy muy pendiente de lo que hace en sus redes sociales y me imagino cómo sería la vida con él a mi lado.  Pero mi subconsciente sabe que eso no va a suceder.
(wtf)¿
Qué [ __ ]?
(Oh, mira, sé lo que eso significa) ¿
Qué pasa con todos estos adolescentes locos? Si ya tienen esta actitud obsesiva a esta edad, ni siquiera quiero imaginar cómo serán de adultos
... De hecho, sí, puedo imaginar cómo serán de adultos... Acabo de tener varios flashbacks... Como, POOM POOM POOM, Dios mío, eso da miedo
(jajaja)
Chicos... no queréis una novia así... Y chicas, si os gustan las chicas, no queréis una novia así.
Consejo de Dalasito ~
'Cuando era pequeña pensaba que violar significaba robar un beso', ¿
verdad?
'Estoy TAN enamorado de alguien que no existe'.  -Tiene 16 años- 'No es un personaje de un libro ni nada parecido'
'Me estoy enamorando de alguien que imaginé y no es bonito' ¿
Cómo carajos puedes estar enamorado de alguien que imaginaste?
Chica, tienes un problema,
chica, ¿qué te pasó?
(oh, vaya, está hablando inglés),
estás mal de la cabeza
(dijo cabeza, Dios mío) ¿
Qué te pasa?
(yus)
tienes un problema muy grande
(siento que esto no debería ser gracioso)
esta chica tiene esquizofrenia o algo así
quiero decir, no soy psiquiatra pero, [ __ ], ¿estar enamorado de alguien que imaginaste?  ¿
Alguien conoce a alguien que haya pasado por algo así?
¡Por favor comenta tus historias a continuación en la sección de comentarios!
(¡Aunque hables inglés! ¡De todas formas puede leerte! :D)
Porque me encantaría saber qué diablos, qué tipo de proceso mental pasa en la mente de estas personas
para enamorarse de alguien creado por su propia imaginación. '
Estaba en clase y la maestra llamó a un niño y le dijo que señalara en un mapa los países que le dijera'.
'Entonces el profesor le preguntó al niño quién le gustaba y todos me miraron.  Se sonrojó, caminó hacia su escritorio y dijo: '
Si ya sabes quién es, no me molestaré en decirlo en voz alta'. Está
bien, el chico fue muy educado y deberías darle una oportunidad... aunque tengas 14 años...
Es difícil cuando la persona que te gusta te ignora, lo peor es que le di jugo y dijo 'no, gracias'.
'Si estás leyendo esto, te ama, sí, la chica que siempre ignoras' :(
Esta chica tiene 19 años.
'Cuando tenía 8 años me encerré en el baño y froté mis muñecas ahí abajo porque se sentía bien'
(... ¿qué?)
[ __ ] gente española.
'Ahora que lo recuerdo me siento raro'.
Bueno,
es natural, cuando eres un niño pequeño
haces cosas raras con tus partes
porque no sabes qué es eso y está bien.
Me sentiría peor si... Conozco muchas historias de chicas que... ¿
Sabes qué? No voy a contar esta.
Está bien...
Tiene 15 años.
'Cuando yo  Tenía 12 años y aprendí a fumar y beber alcohol.
—Sí, no se "aprende" a fumar. De hecho, te vuelves aún más estúpido cuando empiezas a fumar y beber.
«Mis padres se enteraron y me prohibieron fumar y beber, y me encerraron en mi habitación. Una vez me escapé y subí a la azotea a fumar».
12 años. ¿Qué demonios pasa por la cabeza de una niña de 12 años mientras hace eso? «
Cuando bajé para entrar de nuevo en casa, me di cuenta de que me había quedado fuera y tuve que llamar a mis padres para que me dejaran entrar. Obviamente se enfadaron más. Ahora tengo 15 años y no sé si llorar o estar triste».
Bueno, en 10, 15 o 20 años probablemente estarás fatal.
Y probablemente tampoco podrás correr como antes.
Esta chica de 18 años dice que su amigo le confesó su amor y ella lo rechazó, y ahora no puede vivir sin él. Está saliendo con alguien.  alguien
oh el horror
ella no puede vivir sin él
Bien, entonces les voy a dar un pequeño consejo
(de nuevo)
En esta pecera hay muchos, MUCHOS peces
Así que por favor, chica o chico, no te obsesiones con un solo pez pequeño ¡
Hay un montón de ellos! Y si ese pez no te quiere, ¡Que le jodan a ese pez!
(por favor, no te jodas a ese pez)
*bofetada de pez* ¡
Solo revisa todos esos otros peces! Pero no te obsesiones con uno de ellos porque eso es simplemente triste... Bien, ese es el mejor consejo que tengo.
No te obsesiones con alguien si no corresponde a tu amor. Y no lo acoses porque eso es realmente espeluznante.
como realmente espeluznante, simplemente no lo hagas
Y luego, si se dan cuenta de que tú y los dos tienen una relación, será malo, porque estarán muy celosos y estarán uno encima del otro y pelearán mucho
Créeme, he tenido que estar en esa situación varias veces antes. Yo no era el celoso,  Pero... ya saben...
bueno, amiguitos,
espero que les haya gustado el video de hoy. Si se rieron, no olviden compartirlo con sus amigos. ¡
Y además hoy tenemos una promoción! Si se suscriben a mi canal, ¡automáticamente ya sé todos sus secretos! (y eso es bueno, por lo visto), ¡así que podré reírme con lo que tengan que contar en el próximo video!
Así que si quieren una segunda parte, ¡no olviden decírmelo!
Así que sí... ¡Nos vemos mañana, amiguitos!